* Login/Logout ayarla - OK
* soruların girileceği alan yap. OK
* PDF taslağını tamamla. OK
* PDF'te flowables ile soruların girileceği alanı ayarla OK
* rep5 dosyasındaki uygulamayı pdfgenerator uygulamasının view kısmına entegre et. OK
* View'dan PDF'e verileri çek. OK
* django-qr-code uygulamasını entegre et. OK
* PDF detay sayfasına pdf'e dönüştür butonu ayarla. OK

weasyprint uyarlaması - eklenen değiştirilen dosyalar
1. questions.views'a _wp function eklendi.
2. questions/urls.py'a pdf url'si eklendi.
3. templates/mc/pdfdeneme.html eklendi.